# Восстановление мозаики

Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 секунды
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

## Задача
Это интерактивная задача.
Вы ведёте археологические раскопки и только что обнаружили N частей древней мозаики. Вы
пронумеровали эти части от 1 до N и хотите выложить их в один ряд на позиции от 1 до N . Правда,
вы пока не уверены, какую из частей нужно разместить в каждой из позиций.
Вы решили проконсультироваться с коллегами из местного исторического общества. К сожале-
нию, средств на вашем спутниковом телефоне хватит только на 10 сообщений.
В одном сообщении вы можете отправить фото одной или нескольких частей мозаики, а в ответ
коллеги отправят вам номера позиций, в которых эти части следует разместить. Порядок фото
при отправке нарушается, поэтому коллеги всегда будут присылать вам список позиций в порядке
возрастания.
Восстановите мозаику.

### Протокол взаимодействия
Первая строка входных данных содержит одно целое число N (1 ⩽ N ⩽ 500) — количество
частей мозаики.
Далее вы можете сделать не более 10 запросов. Каждый запрос должен быть одного из двух
видов:
• Если вы хотите проконсультироваться с коллегами, выведите слово CHECK. Далее в этой строке
выведите K (1 ⩽ K ⩽ N ) различных целых чисел A i (1 ⩽ A i ⩽ N ) — номера частей мозаики,
фото которых вы отправляете коллегам.
После этого запроса ваша программа должна ввести K различных целых чисел P i (1 ⩽ P i ⩽ N )
— номера позиций, на которых должны располагаться описанные части, в порядке возраста-
ния.
• Если вы определили правильный порядок частей, выведите слово RESULT. Далее в этой строке
выведите N различных целых чисел A j (1 ⩽ A j ⩽ N ) — номера частей мозаики, которые
должны быть размещены в позициях 1, 2, ..., N .
Этот запрос должен быть последним, после него ваша программа должна завершить работу.
В конце каждого запроса не забудьте вывести перевод строки и сбросить буфер вывода

## Примеры
| стандартный ввод | стандартный вывод |
|----------|----------|
|3 |   |
|  |CHECK 1 2 |
|1 2 | |
| |CHECK 2 3 |
|2 3 | |
| |RESULT 1 2 3 |
|----------|----------|
|4 |   |
|  |CHECK 1 2 3|
|2 3 4 | |
| |CHECK 2 4 |
|1 2 | |
| |CHECK 4 3 |
|1 4 | |
| |RESULT 4 2 1 3 |

## Идея решения
Это задача на битовые маски / разбиение.

Алгоритм:
- кодировать номер каждой части в двоичном виде
- задавать запросы по битам

## План
Для каждого бита:
- Берём все числа, у которых этот бит = 1
- Делаем CHECK
- Получаем список позиций → значит, у этих позиций в этом бите стоит 1

## Сложность
- Time: O(NlogN)