# 6 задача вечного контеста Т-банка

Имя входного файла: стандартный ввод

Имя выходного файла: стандартный вывод

Ограничение по времени: 1 секунда

Ограничение по памяти: 256 МБ

## Задача
На физкультуре происходит разбиение по двум командам. Ребята выстроены в шеренгу, у каждого из них есть свой рост  Разбиение по командам произойдет по принципу «четный-нечетный» — все школьники с четным ростом отправляются в одну команду, а нечетные — в другую.
В отличие от привычного урока, ребята не выстроились по росту. Вместо привычного порядка они встали случайно. Теперь физрук Яша смотрит на шеренгу и думает — может ли ровно одна пара учеников поменяться местами так, чтобы команды оказались такими же, как и по принципу «первый-второй». Иначе говоря, он хочет получить такой порядок, при котором все ученики с четным ростом стоят на четных позициях, а с нечетным — на нечетных.
Помогите Яше найти нужную замену.


### Формат входных данных
В первой строке находится число ${n(2 \le n \le 1000)}$ — количество учеников в шеренге. 

В следующей строке находится  натуральных чисел ${ a_i (1 \le l, r \le 10^{9})} $ — рост учеников.


### Формат выходных данных
В единственной строке выведите i и j — номера элементов, которые нужно поменять местами, чтобы добиться заданного условия ${(1 \le i, j \le n, i \ne j)}$ . Если ответов несколько — разрешается вывести любой. 

Если не существует способа поменять два элемента местами — выведите -1 -1.

### Формат выходных данных
В первом примере хотя бы один ученик с четным ростом будет стоять на нечетной позиции. Во втором тесте замена приведет к неправильному состоянию.

В третьем тесте из условия замена приведет шеренгу к валидному состоянию [1,2].


## Примеры
| стандартный ввод | стандартный вывод |
|----------|----------|
|4|   |
|2 1 4 6|  -1 -1 |
|2| |
|1 2| -1 -1|
|2| |
|2 1| 1 2|

## Идея решения


## План

## Сложность
